# Diplom

## Дела
 1. ~~Добавить в БД размер файла~~
 2. ~~После загрузки файла и перед добавлением: проверка по hash; если он совпадает, то сравниваем размер~~
 3. ~~При переносе файла из временной папки в нужную добавить в путь часть из hash~~
 4. ~~Попробовать загрузку большого файла~~
 5. ~~Сколько угодно деревьев категорий: возможно в БД хранить json для каждого дерева~~
 6. ~~Заменить инпут для загрузки на дропзон~~
 7. ~~Загрузка папок (может в архив + текстовый файл с содержимым)~~
 8. ~~Сделать разделение на фронт и бэк~~
 9. ~~Привязка своих свойств к файлам~~
 10. ~~Авторизацию через Active Directory~~
 11. ~~Создание, удаление, изменение своих свойств файлов~~
 12. ~~Добавить дату добавления версии~~
 13. ~~Удаление категории~~
 14. ~~Добавить к версии файла дату загрузки~~
 15. ~~Переделать коннекшн к БД через пул~~
 16. ~~Сделать все через maven~~
 17. ~~Перенести название файла в таблицу `file`, версию в `fileVersion`~~
 18. ~~После загрузки файла выдавать окно по заполнению информации о файле~~
 19. ~~Добавить кнопку скачать версию~~
 20. ~~Удаление свойства файла~~
 21. ~~employeeID использовать как логин~~
 22. ~~Искать во всех группах домена~~
 23. ~~На странице просмотра файла добавить выбор версии~~
 24. ~~Пагинация в просмотре файлов~~
 25. ~~Удаление свойства версии~~
 26. ~~Добавление свойства версии~~
 27. ~~Редактирование свойства версии~~
 28. ~~Получение роли из AD~~
 29. ~~Вынести настройки БД и, наверно, Active Directory в отдельный файл `.properties`~~
 30. Сделать чтобы админ видел все незаполненные файлы
 31. Возможность просмотра логов по уровням, удаления логов
 32. Привязка файла к категориям
 33. При первом логине заносить инфу в табличку
 34. Страница юзера
 35. Страница, где все незаполненные файлы юзера
 36. Разделение доступа к файлам: админ может открывать все;собственник - свои файлы, к которым имеет доступ, открывать свои файлы для других
 37. Добавить к связь с юзером, который залил файл
 38. Логирование всех операций
 39. Поиск
 40. Пргонять свойства через перекодировку, чтобы вырезать нечитаемые символы
 41. В свойствах версии можно выбрать свойство дважды
 42. Валидация свойств файла и версии
 43. Написать комментарии
 44. Сделать нормальную страницу ошибки