Уважаемые члены государственной аттестационной комиссии, вашему вниманию предлагается дипломный проект 
на тему репозиторий инсталляционных пакетов корпоративной сети.

Актуальность данной темы обусловлена тем, что на предприятии используется 
большое количество разнообразного программного обеспечения. 
В настоящее время для хранения инсталляционных пакетов работники АО "ВПК "НПО машиностроения" 
используют свои рабочие компьютеры. Такой способ хранения приводит к тому, что одни и те же 
файлы хранятся на разных компьютерах, занимают место на диске. К тому же, даже на одном 
компьютере файлы могут дублироваться. Для поиска необходимого инсталляционного пакета и 
передачи его другому работнику может потребоваться много времени. Для того, чтобы решить 
данную проблему возникла необходимость в разработке репозитория инсталляционных пакетов 
корпоративной сети, который предназначен для централизованного и упорядоченного хранения
инсталляционных пакетов.

Целью дипломной работы является создание репозитория инсталляционных пакетов корпоративной сети, 
который должен решать следующие задачи (1 плакат - задачи): можно не читать
сквозная аутентификация через AD; 
регистрация, принятие и отклонение заявок от пользователей на добавление инсталляционных пакетов; 
добавление и удаление инсталляционных пакетов; 
заполнение, просмотр и изменение информации об инсталляционных пакетах; 
автоматическое извлечение свойств из файлов формата PE; 
выгрузка инсталляционных пакетов с сервера; 
просмотр каталога инсталляционных пакетов; 
просмотр списка инсталляционных пакетов; 
создание, изменение и удаление категорий для группировки инсталляционных пакетов; 
привязка инсталляционных пакетов к категориям; 
просмотр списка незаполненных инсталляционных пакетов; 
изменение настроек приложения; 
выполнение скриптов.

В исследовательском разделе был проведен анализ программного обеспечения, анализ видов 
архитектур и выбор архитектуры для разрабатываемой системы, который 
решает аналогичные задачи. Резальтат анализа видов архитектур представлен на плакате 2. На основе 
выявленных достоинств и недостатков каждой архитектуры была выбрана трехзвенная архитектура "клиент-сервер".
(может надо про то, что веб-приложение)

В конструкторском разделе, для уточнений требований к функциональности системы были 
составлена диаграмма вариантов использования, которая представлена на плакате 3.
Так как в исследовательской части была выбрана трехзвенная архитектура "клиент-сервер", 
то при выборе программной платформы в качестве сервера приложений был выбран WildFly. Для
Ускорения процесса разработки было решено использовать фреймворк, в качестве которого был выбран 
Spring Framework. На следующем этапе была проведена объектная декомпозиция, после чего были разработаны
классы. Диаграмма классов представлена на плакате 4.
Так как в ТЗ указаоно что нало использовать БД постгрес, для ее реализации надо разработать структуру даннных
На плакате 5 представлена диаграмма "сущность-связь" для описания базы данных. Затем был разработан 
пользовательский интерфейс, внешний вид которого который представлен на плакате 6. На следующем шаге были 
разработаны алгоритмы, за счет которых работанная системы выполняет требуемый от нее функионал.
Для уточнений особенностей процессов аутентификации, просмотра каталога инсталляционных пакетов
и алгоритма добавления нового инсталляционного пакета была сделана диаграмма последовательностей, представленная
на платате 7. Диаграмма последовательностпей показывает общую динамику процесса. После этого,
Диаграмма последовательностей и диаграмма активности алгоритмов аутентификации, просмотра каталога
инсталляционных пакетов и добавления инсталляционных пакетов предсатвлены на плакатах 7 и 8.

Спроектированные в соответствии со спецификацией части были скомпонованы в дистрибутивную версию, 
диаграмма компоновки представлена на плакате 9.

В технологичесокй части был осуществл выбор стратегии тестирования и тестирование разработанной системы.
Схема процесса тестирование с разбианием на этапы разработки представлена на плакате 10.

В организационно-экономическом разделе был определен структура этапов работы, произведен расчет трудоемкости проетка, 
определено число исполнителей, построен сетевой график и календарный план выполнения работ.

В разделе охраны труда были проанализированы негативные факторы на рабочем месте инженера-исследователя, 
произведен расчет естественного освещения.

В ходе выполнения дипломного проекта все поставленные задачи были выполнены в полном объеме и в соответствии
с предъявляемыми требованиям. Разработанная система ведрена в опытную эксплуатацию по отделу 28-01.

Доклад окончен, спасибо за внимание.