Сайт
Место, сегмент, часть в сети
Представительские функции.
В основном служат для информационных целей.
Пользователь является не пассивным потребителем, а активным участником сайта.
Сайт - частный случай веб приложения

Веб-приложение - программное средство (иногда, аппаратно-программное) для автоматизации бизнеса.
Решает какие-то конкретные задачи конкретной компании или конкретного человека.
Компания обрабатывает информацию для себя.
Это клиент-серверное приложение, в котором клиентом выступает браузер, а сервером — веб-сервер.
Логика веб-приложения распределена между сервером и клиентом, хранение данных осуществляется, преимущественно, на сервере, обмен информацией происходит по сети

Веб-сервис - система, предоставляющая услугу (услуги) своим клиентам.
Компания предоставляет услуги (возможно по предоставлению и обработки информации).
Это способ связи между приложениями с использованием определенных протоколов: XML, SOAP, WSDL и UDDI

Сервер приложений — это сервисная программа, которая обеспечивает доступ клиентов к прикладным программам, выполняющимся на сервере.
В сетевой среде сервер приложений является посредником между фронт-эндами клиентов и серверами баз данных.